Repository: wireapp/wire-ios
Catalog: wire-ios/Wire-iOS/Resources/*.lproj/Emoji.strings
Languages: ja, zh_hant

# 49745187-132E-4EC5-92CF-1CB77FE0A05C.name
source: ear
ja: 耳
zh_hant: 耳朵

# 49745187-132E-4EC5-92CF-1CB77FE0A05C.tags
source: body | ear
ja: からだ | 耳
zh_hant: 耳朵 | 身體部位

# 56EFF609-760C-467E-A84A-4A9471D93543.name
source: ear with hearing aid
ja: 補聴器を付けた耳
zh_hant: 戴助聽器的耳朵

# 56EFF609-760C-467E-A84A-4A9471D93543.tags
source: accessibility | ear with hearing aid | hard of hearing
ja: アクセシビリティ | 耳 | 聴覚 | 補聴器を付けた耳
zh_hant: 戴助聽器的耳朵 | 聽障 | 行動不便

# E973F1B3-172E-48A8-B73B-AA621DBDA89B.name
source: nose
ja: 鼻
zh_hant: 鼻子

# E973F1B3-172E-48A8-B73B-AA621DBDA89B.tags
source: body | nose
ja: からだ | 鼻
zh_hant: 身體部位 | 鼻子

# B1B394D6-9970-4A60-9E8C-C9B43603BC0C.name
source: brain
ja: 脳
zh_hant: 腦

# B1B394D6-9970-4A60-9E8C-C9B43603BC0C.tags
source: brain | intelligent
ja: 知識 | 脳 | 脳みそ | 頭
zh_hant: 聰明 | 腦

# 594C9433-B091-4727-9C76-80DF385F7DC0.name
source: anatomical heart
ja: 心臓
zh_hant: 心臟

# 594C9433-B091-4727-9C76-80DF385F7DC0.tags
source: anatomical | cardiology | heart | organ | pulse
ja: 心拍 | 心臓 | 脈 | 臓器 | 鼓動
zh_hant: 器官 | 心臟 | 心跳 | 脈搏

# 50F60426-2AC5-4DEA-BDC1-D721B7DF3386.name
source: lungs
ja: 肺
zh_hant: 肺

# 50F60426-2AC5-4DEA-BDC1-D721B7DF3386.tags
source: breath | exhalation | inhalation | lungs | organ | respiration
ja: 呼吸 | 肺 | 臓器
zh_hant: 呼吸 | 器官 | 肺

# 319662CA-787A-4BA2-9D1B-251E6B700967.name
source: tooth
ja: 歯
zh_hant: 牙齒

# 319662CA-787A-4BA2-9D1B-251E6B700967.tags
source: dentist | tooth
ja: 歯 | 歯医者
zh_hant: 牙醫 | 牙齒

# E70BF7BB-0639-450E-AB6C-C768C6453ED3.name
source: bone
ja: 骨
zh_hant: 骨頭

# E70BF7BB-0639-450E-AB6C-C768C6453ED3.tags
source: bone | skeleton
ja: 骨 | 骨格
zh_hant: 骨頭

# 09360386-C8E8-4621-8852-0160028C8392.name
source: eyes
ja: 目
zh_hant: 雙眼

# 09360386-C8E8-4621-8852-0160028C8392.tags
source: eye | eyes | face
ja: からだ | 両目 | 目
zh_hant: 身體部位 | 雙眼

# 56EEA918-AEB8-459E-AC4A-5064EBF4A84B.name
source: tongue
ja: 舌
zh_hant: 舌頭

# 56EEA918-AEB8-459E-AC4A-5064EBF4A84B.tags
source: body | tongue
ja: べー | べろ | 舌
zh_hant: 舌頭 | 身體部位

# 7949BF54-8D26-47D9-AE26-42145767B622.name
source: mouth
ja: 口
zh_hant: 嘴巴

# 7949BF54-8D26-47D9-AE26-42145767B622.tags
source: lips | mouth
ja: キス | 口 | 唇
zh_hant: 嘴巴 | 身體部位

# 8FE4595A-E998-4AE4-BD05-4FB5EBAA050F.name
source: biting lip
ja: 唇を咬んでいる口
zh_hant: 咬唇

# 8FE4595A-E998-4AE4-BD05-4FB5EBAA050F.tags
source: anxious | biting lip | fear | flirting | nervous | uncomfortable | worried
ja: 口 | 口惜しさ | 唇を咬んでいる口 | 誘惑
zh_hant: 不舒服 | 咬唇 | 害怕 | 憂慮 | 焦慮 | 緊張 | 賣俏

# 50F77509-595B-47D1-A99E-450299C60869.name
source: baby
ja: 赤ん坊
zh_hant: 小寶寶

# 50F77509-595B-47D1-A99E-450299C60869.tags
source: baby | young
ja: ベビー | 赤ちゃん | 赤ん坊 | 顔
zh_hant: 小嬰兒 | 小寶寶

# DEE3C795-0ADD-45EF-A93F-CF15F0C37EB7.name
source: child
ja: 子供
zh_hant: 小孩

# DEE3C795-0ADD-45EF-A93F-CF15F0C37EB7.tags
source: child | gender-neutral | unspecified gender | young
ja: 子供 | 顔
zh_hant: 小孩

# C89B10AB-5991-4F31-BBBC-D40EDC512A99.name
source: boy
ja: 男の子
zh_hant: 男孩

# C89B10AB-5991-4F31-BBBC-D40EDC512A99.tags
source: boy | young
ja: 子供 | 少年 | 男の子 | 顔
zh_hant: 男孩

# 4C7BEB0E-9BF5-4632-B3CD-E56C2B754032.name
source: girl
ja: 女の子
zh_hant: 女孩

# 4C7BEB0E-9BF5-4632-B3CD-E56C2B754032.tags
source: girl | Virgo | young | zodiac
ja: 女 | 女の子 | 子供 | 少女 | 顔
zh_hant: 女孩

# CDB6B6AD-B1EC-403F-B902-49DA6E8C5EDA.name
source: person
ja: 大人
zh_hant: 大人

# CDB6B6AD-B1EC-403F-B902-49DA6E8C5EDA.tags
source: adult | gender-neutral | person | unspecified gender
ja: 大人 | 成人 | 顔
zh_hant: 大人

# 9A6307A2-8BD3-4808-885B-2717E860A9F7.name
source: person: blond hair
ja: 金髪の人
zh_hant: 金髮人

# 9A6307A2-8BD3-4808-885B-2717E860A9F7.tags
source: blond | blond-haired person | hair | person: blond hair
ja: ブロンド | 人 | 金髪 | 金髪の人 | 顔
zh_hant: 金髮 | 金髮人

# 60BACE28-B698-4F96-A806-E3A95AAA747C.name
source: man
ja: 男性
zh_hant: 男人

# 60BACE28-B698-4F96-A806-E3A95AAA747C.tags
source: adult | man
ja: 大人 | 男 | 男性 | 顔
zh_hant: 男 | 男人 | 男性

# 1776BAE8-9353-4F5A-B1BC-8802391EEACF.name
source: person: beard
ja: あごひげの人
zh_hant: 蓄鬍的人

# 1776BAE8-9353-4F5A-B1BC-8802391EEACF.tags
source: beard | person | person: beard
ja: あごひげ | あごひげの人 | ひげ | 人 | 顔
zh_hant: 蓄鬍的人

# 2BA05544-F84B-43BA-9EDB-685F313408E6.name
source: woman
ja: 女性
zh_hant: 女人

# 2BA05544-F84B-43BA-9EDB-685F313408E6.tags
source: adult | woman
ja: 大人 | 女 | 女性 | 顔
zh_hant: 女 | 女人 | 女性

# 1074C9C0-1E7A-469D-A9B4-C154FE7B978E.name
source: older person
ja: お年寄り
zh_hant: 長者

# 1074C9C0-1E7A-469D-A9B4-C154FE7B978E.tags
source: adult | gender-neutral | old | older person | unspecified gender
ja: お年寄り | 老人 | 顔 | 高齢者
zh_hant: 長者

# 9842CCFE-B3B1-49B0-B4D4-2ABBD0C1737F.name
source: old man
ja: おじいさん
zh_hant: 老爺爺

# 9842CCFE-B3B1-49B0-B4D4-2ABBD0C1737F.tags
source: adult | man | old
ja: おじいさん | お年寄り | 男性 | 老人 | 顔 | 高齢者
zh_hant: 老爺爺 | 老頭

# 4375EB11-CD3E-43F3-BAEC-6B8DDE98DE44.name
source: old woman
ja: おばあさん
zh_hant: 老奶奶

# 4375EB11-CD3E-43F3-BAEC-6B8DDE98DE44.tags
source: adult | old | woman
ja: おばあさん | お年寄り | 女性 | 老人 | 顔 | 高齢者
zh_hant: 老太 | 老太太 | 老奶奶

# A1A44D95-C07E-4775-B47D-B3F776DF7B44.name
source: person frowning
ja: しかめ面の人
zh_hant: 皺眉

# A1A44D95-C07E-4775-B47D-B3F776DF7B44.tags
source: frown | gesture | person frowning
ja: しかめっ面 | しかめ面 | しかめ面の人 | しかめ顔
zh_hant: 皺眉 | 表情

# 0892613C-6782-4A67-8D6B-589529F96AAD.name
source: person pouting
ja: 不機嫌な人
zh_hant: 生氣的人

# 0892613C-6782-4A67-8D6B-589529F96AAD.tags
source: gesture | person pouting | pouting
ja: ぷんぷん | 不機嫌 | 不機嫌な人 | 人
zh_hant: 生氣 | 生氣的人

# F2149CEB-B98F-4941-B16D-20B3B7A96DA3.name
source: person gesturing NO
ja: ダメのポーズをする人
zh_hant: 不行

# F2149CEB-B98F-4941-B16D-20B3B7A96DA3.tags
source: forbidden | gesture | hand | person gesturing NO | prohibited
ja: NG | ジェスチャー | だめ | ダメのポーズをする人 | バツ | 人
zh_hant: NG | 不行

# 50C10864-1C45-4372-8532-D15F04FB4729.name
source: person gesturing OK
ja: OKのポーズをする人
zh_hant: 可以

# 50C10864-1C45-4372-8532-D15F04FB4729.tags
source: gesture | hand | OK | person gesturing OK
ja: OK | OKのポーズをする人 | オーケー | ジェスチャー | 丸 | 人
zh_hant: OK | 可以

# A3CF1AB0-099C-4C9B-BE9A-9AB2D2D2D1FB.name
source: person tipping hand
ja: 案内する人
zh_hant: 服務台人員

# A3CF1AB0-099C-4C9B-BE9A-9AB2D2D2D1FB.tags
source: hand | help | information | person tipping hand | sassy | tipping
ja: 受付 | 受付嬢 | 案内 | 案内する人 | 顔
zh_hant: 俏皮 | 服務台人員 | 服務員

# 966ABAAC-58A6-4E69-B97D-E73844A90761.name
source: person raising hand
ja: 手を挙げる人
zh_hant: 嗨

# 966ABAAC-58A6-4E69-B97D-E73844A90761.tags
source: gesture | hand | happy | person raising hand | raised
ja: 人 | 手を挙げる | 手を挙げる人 | 挙手
zh_hant: 嗨 | 舉手

# C8F62CCD-D858-40E6-BA08-808B07CC89EE.name
source: deaf person
ja: 耳の不自由な人
zh_hant: 聽障人士

# C8F62CCD-D858-40E6-BA08-808B07CC89EE.tags
source: accessibility | deaf | deaf person | ear | hear
ja: アクセシビリティ | 人 | 耳の不自由な人 | 聞こえない | 聴覚 | 障がい
zh_hant: 耳朵 | 聽力 | 聽障人士 | 聾 | 行動不便

# 6920876F-C0D6-4276-B2FC-3C154F86C51B.name
source: person bowing
ja: おじぎする人
zh_hant: 鞠躬

# 6920876F-C0D6-4276-B2FC-3C154F86C51B.tags
source: apology | bow | gesture | person bowing | sorry
ja: おじぎ | おじぎする人 | ごめんなさい | 土下座
zh_hant: 不好意思 | 抱歉 | 鞠躬

# BFBF4221-10ED-41E9-8213-3EEF33CB20A7.name
source: person facepalming
ja: ひたいに手をあてる人
zh_hant: 哦不

# BFBF4221-10ED-41E9-8213-3EEF33CB20A7.tags
source: disbelief | exasperation | face | palm | person facepalming
ja: あちゃー | ジェスチャー | ひたいに手 | ひたいに手をあてる人
zh_hant: 不 | 哦不 | 怎麼會

# 259054EA-9001-4A60-AA64-21256F65EAFE.name
source: person shrugging
ja: お手上げする人
zh_hant: 聳肩

# 259054EA-9001-4A60-AA64-21256F65EAFE.tags
source: doubt | ignorance | indifference | person shrugging | shrug
ja: お手上げ | お手上げする人 | ジェスチャー
zh_hant: 聳 | 聳肩 | 肩 | 隨便

# 7EE626F1-776F-40A6-A3E6-80A9D585D915.name
source: student
ja: 学生
zh_hant: 學生

# 7EE626F1-776F-40A6-A3E6-80A9D585D915.tags
source: graduate | student
ja: 卒業 | 学生 | 角帽
zh_hant: 學生 | 畢業

# 4C41B518-89E1-492B-8401-BDCAD9704CC2.name
source: man student
ja: 男子学生
zh_hant: 男畢業生

# 4C41B518-89E1-492B-8401-BDCAD9704CC2.tags
source: graduate | man | student
ja: 卒業 | 学生 | 男 | 男子学生 | 男性 | 角帽
zh_hant: 男 | 男畢業生 | 畢業

# DF5A0B85-98A2-4D20-A00D-EE2DADED488D.name
source: woman student
ja: 女子学生
zh_hant: 女畢業生

# DF5A0B85-98A2-4D20-A00D-EE2DADED488D.tags
source: graduate | student | woman
ja: 卒業 | 女 | 女子学生 | 女性 | 学生 | 角帽
zh_hant: 女 | 女畢業生 | 畢業

# 664CB3A7-F16C-4E1C-B8AF-86E3293399E6.name
source: teacher
ja: 教師
zh_hant: 老師

# 664CB3A7-F16C-4E1C-B8AF-86E3293399E6.tags
source: instructor | professor | teacher | lecturer
ja: 先生 | 担任 | 教師 | 教授 | 講師
zh_hant: 教師 | 教授 | 老師

# 574D347C-E165-46C5-911A-234621558DC5.name
source: man teacher
ja: 男性の教師
zh_hant: 男老師

# 574D347C-E165-46C5-911A-234621558DC5.tags
source: instructor | man | professor | teacher | lecturer
ja: 先生 | 教師 | 教授 | 男 | 男性 | 男性の教師
zh_hant: 教授 | 男 | 男老師 | 老師 | 講師

# C531A3B4-96CE-4679-A2D6-BED34593FA3F.name
source: woman teacher
ja: 女性の教師
zh_hant: 女老師

# C531A3B4-96CE-4679-A2D6-BED34593FA3F.tags
source: instructor | professor | teacher | woman | lecturer
ja: 先生 | 女 | 女性 | 女性の教師 | 教師 | 教授
zh_hant: 女 | 女老師 | 教授 | 老師 | 講師

# 37A92E0C-BD44-48D1-A504-38C81EABA13B.name
source: farmer
ja: 農家
zh_hant: 農民

# 37A92E0C-BD44-48D1-A504-38C81EABA13B.tags
source: farmer | gardener | rancher
ja: ガーデナー | 農場主 | 農家 | 農業
zh_hant: 園丁 | 農人 | 農夫 | 農民

# AD86BB4B-26E2-470F-AB5C-F495B2DEAD0D.name
source: man farmer
ja: 農家の男性
zh_hant: 農夫

# AD86BB4B-26E2-470F-AB5C-F495B2DEAD0D.tags
source: farmer | gardener | man | rancher
ja: 男 | 男性 | 農夫 | 農家 | 農家の男性
zh_hant: 園丁 | 男 | 農夫 | 農民

# E44760CA-E12F-436D-A138-B24352261381.name
source: woman farmer
ja: 農家の女性
zh_hant: 農婦

# E44760CA-E12F-436D-A138-B24352261381.tags
source: farmer | gardener | rancher | woman
ja: 女 | 女性 | 農家 | 農家の女性
zh_hant: 園丁 | 女 | 農婦 | 農民

# F5AE82B1-ABAB-4E0B-85ED-F5058E848AA9.name
source: cook
ja: コック
zh_hant: 廚師

# F5AE82B1-ABAB-4E0B-85ED-F5058E848AA9.tags
source: chef | cook
ja: コック | シェフ | 料理
zh_hant: 廚師 | 烹飪

# 7A0FFC1D-4D61-47D6-B4F2-F09B3FC7738A.name
source: man cook
ja: 男性のコック
zh_hant: 男廚師

# 7A0FFC1D-4D61-47D6-B4F2-F09B3FC7738A.tags
source: chef | cook | man
ja: コック | シェフ | 料理 | 男 | 男性 | 男性のコック
zh_hant: 廚師 | 男 | 男廚師

# 2B14C702-3303-4655-AA14-F4721A134FAA.name
source: woman cook
ja: 女性のコック
zh_hant: 女廚師

# 2B14C702-3303-4655-AA14-F4721A134FAA.tags
source: chef | cook | woman
ja: コック | シェフ | 女 | 女性 | 女性のコック | 料理
zh_hant: 女 | 女廚師 | 廚師

# 994E72D6-784F-4022-8A14-816B63FF6AC2.name
source: mechanic
ja: 整備士
zh_hant: 技工

# 994E72D6-784F-4022-8A14-816B63FF6AC2.tags
source: electrician | mechanic | plumber | tradesperson
ja: スパナ | メカニック | 作業員 | 工作 | 整備士
zh_hant: 修理 | 工人 | 師傅 | 技工

# 5C1B7F38-80A3-4BDE-A669-EC58D28B5328.name
source: man mechanic
ja: 男性の整備士
zh_hant: 男技工

# 5C1B7F38-80A3-4BDE-A669-EC58D28B5328.tags
source: electrician | man | mechanic | plumber | tradesperson
ja: スパナ | メカニック | 工作 | 男 | 男性 | 男性の整備士
zh_hant: 技工 | 機械技師 | 男 | 男技工 | 黑手

# 3810B65B-09F6-45B0-BB13-73CA6DA28BE6.name
source: woman mechanic
ja: 女性の整備士
zh_hant: 女技工

# 3810B65B-09F6-45B0-BB13-73CA6DA28BE6.tags
source: electrician | mechanic | plumber | tradesperson | woman
ja: スパナ | メカニック | 女 | 女性 | 女性の整備士 | 工作
zh_hant: 女 | 女技工 | 技工 | 機械技師 | 黑手

# 49D58244-B747-4839-8FDA-2A60AA5154F4.name
source: factory worker
ja: 溶接工
zh_hant: 工廠作業員

# 49D58244-B747-4839-8FDA-2A60AA5154F4.tags
source: assembly | factory | industrial | worker
ja: モノづくり | 工員 | 工場 | 溶接工
zh_hant: 作業員 | 工廠 | 工廠作業員 | 工業 | 焊接

# CE43D201-F0B5-4415-AF8F-3F29F02D6A48.name
source: man factory worker
ja: 男性の溶接工
zh_hant: 工廠男作業員

# CE43D201-F0B5-4415-AF8F-3F29F02D6A48.tags
source: assembly | factory | industrial | man | worker
ja: 溶接 | 男 | 男性 | 男性の溶接工
zh_hant: 作業員 | 工廠 | 工廠男作業員 | 男

# 120D10E1-3940-4B09-99C2-D085C483AD2D.name
source: woman factory worker
ja: 女性の溶接工
zh_hant: 工廠女作業員

# 120D10E1-3940-4B09-99C2-D085C483AD2D.tags
source: assembly | factory | industrial | woman | worker
ja: 女 | 女性 | 女性の溶接工 | 溶接
zh_hant: 作業員 | 女 | 工廠 | 工廠女作業員

# 3EBAEA78-465B-49C8-B5E8-A667C79B2517.name
source: office worker
ja: 会社員
zh_hant: 上班族

# 3EBAEA78-465B-49C8-B5E8-A667C79B2517.tags
source: architect | business | manager | office worker | white-collar
ja: サラリーマン | ビジネスパーソン | 会社員
zh_hant: 上班族 | 商務 | 白領 | 經理

# 5CB84996-0A60-4177-AD33-6D825390BEAD.name
source: man office worker
ja: 男性会社員
zh_hant: 男性上班族

# 5CB84996-0A60-4177-AD33-6D825390BEAD.tags
source: architect | business | man | man office worker | manager | white-collar
ja: サラリーマン | ビジネスパーソン | ビジネスマン | 会社員 | 男性 | 男性会社員
zh_hant: 上班族 | 男 | 男性上班族 | 白領

# EB9337AE-D101-4A98-A138-6070EBE9E015.name
source: woman office worker
ja: 女性会社員
zh_hant: 女性上班族

# EB9337AE-D101-4A98-A138-6070EBE9E015.tags
source: architect | business | manager | white-collar | woman | woman office worker
ja: OL | サラリーマン | ビジネスパーソン | 会社員 | 女性 | 女性会社員
zh_hant: 上班族 | 女 | 女性上班族 | 白領

# D03FBA2E-1B39-4FE9-A17E-A18F96E77C64.name
source: scientist
ja: 科学者
zh_hant: 科學家

# D03FBA2E-1B39-4FE9-A17E-A18F96E77C64.tags
source: biologist | chemist | engineer | physicist | scientist
ja: 化学者 | 物理学者 | 生物学者 | 科学者
zh_hant: 化學家 | 工程師 | 物理學家 | 生物學家 | 科學家

# 02FA66EC-EF1D-4D32-87B7-027F472860F4.name
source: man scientist
ja: 男性科学者
zh_hant: 男科學家

# 02FA66EC-EF1D-4D32-87B7-027F472860F4.tags
source: biologist | chemist | engineer | man | physicist | scientist
ja: 男 | 男性 | 男性科学者 | 科学者
zh_hant: 男 | 男科學家 | 科學家

# 528BC53C-5A4B-4853-8632-DBF31456CA31.name
source: woman scientist
ja: 女性科学者
zh_hant: 女科學家

# 528BC53C-5A4B-4853-8632-DBF31456CA31.tags
source: biologist | chemist | engineer | physicist | scientist | woman
ja: 女 | 女性 | 女性科学者 | 科学者
zh_hant: 女 | 女科學家 | 科學家

# F399127A-15A6-4664-8ED8-8A097B7D5184.name
source: technologist
ja: 技術者
zh_hant: 工程師

# F399127A-15A6-4664-8ED8-8A097B7D5184.tags
source: coder | developer | inventor | software | technologist
ja: コンピュータ | パソコン | プログラマ | 技術者 | 開発者
zh_hant: 工程師 | 發明家 | 程式設計師 | 軟體 | 開發人員

# BD594A6C-1D86-42D5-8B0B-0AE90F36504A.name
source: man technologist
ja: 男性技術者
zh_hant: 男工程師

# BD594A6C-1D86-42D5-8B0B-0AE90F36504A.tags
source: coder | developer | inventor | man | software | technologist
ja: コンピュータ | パソコン | プログラマ | 男性 | 男性技術者 | 開発者
zh_hant: 工程師 | 男 | 男工程師

# F321658B-7688-46D4-8C35-C75E0DCD38DE.name
source: woman technologist
ja: 女性技術者
zh_hant: 女工程師

# F321658B-7688-46D4-8C35-C75E0DCD38DE.tags
source: coder | developer | inventor | software | technologist | woman
ja: コンピュータ | パソコン | プログラマ | 女性 | 女性技術者 | 開発者
zh_hant: 女 | 女工程師 | 工程師

# 40A8751A-D07C-4F20-9820-989BE250B05B.name
source: singer
ja: 歌手
zh_hant: 歌手

# 40A8751A-D07C-4F20-9820-989BE250B05B.tags
source: actor | entertainer | rock | singer | star
ja: アーティスト | シンガー | スター | ロッカー | 歌手
zh_hant: 搖滾 | 明星 | 歌手 | 演員 | 藝人

# 6662E261-D501-463B-A051-7F2D91CB342C.name
source: man singer
ja: 男性歌手
zh_hant: 男歌手

# 6662E261-D501-463B-A051-7F2D91CB342C.tags
source: actor | entertainer | man | rock | singer | star
ja: アーティスト | シンガー | 歌手 | 男 | 男性 | 男性歌手
zh_hant: 明星 | 歌手 | 男 | 男歌手

# B32885F6-BC06-417C-8428-F0594D44E8ED.name
source: woman singer
ja: 女性歌手
zh_hant: 女歌手

# B32885F6-BC06-417C-8428-F0594D44E8ED.tags
source: actor | entertainer | rock | singer | star | woman
ja: アーティスト | シンガー | 女 | 女性 | 女性歌手 | 歌手
zh_hant: 女 | 女歌手 | 明星 | 歌手

# 117CA824-1575-4B0F-89EE-C1A1A8422938.name
source: artist
ja: 芸術家
zh_hant: 藝術家

# 117CA824-1575-4B0F-89EE-C1A1A8422938.tags
source: artist | palette
ja: アーティスト | 画家 | 絵描き | 芸術家
zh_hant: 藝術家 | 調色盤

# 6A8B4749-1C11-4043-AB94-A0F8522DB9D0.name
source: man artist
ja: 男性の芸術家
zh_hant: 男藝術家

# 6A8B4749-1C11-4043-AB94-A0F8522DB9D0.tags
source: artist | man | palette
ja: アーティスト | 男 | 男性 | 男性の芸術家 | 画家 | 芸術家
zh_hant: 男 | 男藝術家 | 藝術家

# 6CF305A2-5DB6-4115-A7F8-D8AA942A73CD.name
source: woman artist
ja: 女性の芸術家
zh_hant: 女藝術家

# 6CF305A2-5DB6-4115-A7F8-D8AA942A73CD.tags
source: artist | palette | woman
ja: アーティスト | 女 | 女性 | 女性の芸術家 | 画家 | 芸術家
zh_hant: 女 | 女藝術家 | 藝術家

# 76575ED2-993B-4E63-966F-F152963AEF09.name
source: astronaut
ja: 宇宙飛行士
zh_hant: 太空人

# 76575ED2-993B-4E63-966F-F152963AEF09.tags
source: astronaut | rocket
ja: ロケット | 宇宙飛行士
zh_hant: 太空人 | 火箭

# E570A3FE-70C8-4A39-B916-893AA9174B5B.name
source: man astronaut
ja: 男性宇宙飛行士
zh_hant: 男太空人

# E570A3FE-70C8-4A39-B916-893AA9174B5B.tags
source: astronaut | man | rocket
ja: 宇宙飛行士 | 男 | 男性 | 男性宇宙飛行士
zh_hant: 太空人 | 男 | 男太空人

# 8183FEBA-5014-4267-B946-B2A2688FA5BD.name
source: woman astronaut
ja: 女性宇宙飛行士
zh_hant: 女太空人

# 8183FEBA-5014-4267-B946-B2A2688FA5BD.tags
source: astronaut | rocket | woman
ja: 女 | 女性 | 女性宇宙飛行士 | 宇宙飛行士
zh_hant: 太空人 | 女 | 女太空人

# F0D172AC-3EC0-4A4B-880E-462658D9AE34.name
source: firefighter
ja: 消防士
zh_hant: 消防員

# F0D172AC-3EC0-4A4B-880E-462658D9AE34.tags
source: firefighter | firetruck | fire
ja: レスキュー | 救助隊 | 消防士
zh_hant: 消防員 | 消防車

# A9A07DC7-09F4-4167-A5D8-55B79A95A7B6.name
source: man firefighter
ja: 男性消防士
zh_hant: 男消防員

# A9A07DC7-09F4-4167-A5D8-55B79A95A7B6.tags
source: firefighter | firetruck | man
ja: 消防士 | 男 | 男性 | 男性消防士
zh_hant: 消防員 | 男 | 男消防員

# 8DF9AA43-3CFA-4F75-AD41-ECB7FAEA8B73.name
source: woman firefighter
ja: 女性消防士
zh_hant: 女消防員

# 8DF9AA43-3CFA-4F75-AD41-ECB7FAEA8B73.tags
source: firefighter | firetruck | woman
ja: 女 | 女性 | 女性消防士 | 消防士
zh_hant: 女 | 女消防員 | 消防員

# 913745DE-7FD7-4C87-B0D0-963F815BAB66.name
source: police officer
ja: 警察官
zh_hant: 警察

# 913745DE-7FD7-4C87-B0D0-963F815BAB66.tags
source: cop | officer | police
ja: お巡りさん | 警官 | 警察 | 警察官 | 顔
zh_hant: 警官 | 警察

# AE2CE79A-6085-44B7-8913-CD09C87D36AC.name
source: guard
ja: 衛兵
zh_hant: 衛兵

# AE2CE79A-6085-44B7-8913-CD09C87D36AC.tags
source: guard
ja: 守衛 | 衛兵 | 警備 | 門番
zh_hant: 憲兵 | 衛兵

# 0060CBA0-A266-472C-B376-A7F1D4AF381A.name
source: ninja
ja: 忍者
zh_hant: 忍者

# 0060CBA0-A266-472C-B376-A7F1D4AF381A.tags
source: fighter | hidden | ninja | stealth
ja: スパイ | 忍び | 忍者 | 忍術 | 草の者 | 隠密
zh_hant: 偷偷 | 忍者 | 武者 | 隱身

# 7295ACC5-57B5-4FFC-8173-268527F51A75.name
source: construction worker
ja: 建設作業員
zh_hant: 建築工人

# 7295ACC5-57B5-4FFC-8173-268527F51A75.tags
source: construction | hat | worker
ja: かなづち | ハンマー | ヘルメット | 工事 | 建設作業員
zh_hant: 建築工人

# 4AFBEBD5-8FB4-41EC-BB25-61364D448B7B.name
source: person with crown
ja: 王冠をかぶった人
zh_hant: 戴皇冠的人

# 4AFBEBD5-8FB4-41EC-BB25-61364D448B7B.tags
source: monarch | noble | person with crown | regal | royalty
ja: 君主 | 王冠をかぶった人 | 王家 | 王族 | 王様
zh_hant: 君主 | 戴皇冠的人 | 王室 | 皇家 | 貴族

# B6A08575-956D-45F9-9A06-870D8FE86F1A.name
source: prince
ja: プリンス
zh_hant: 王子

# B6A08575-956D-45F9-9A06-870D8FE86F1A.tags
source: prince
ja: プリンス | 王子 | 男 | 男性
zh_hant: 子 | 王 | 王子

# 15242B9D-B340-46F3-8DF0-F1691E3B90AB.name
source: princess
ja: プリンセス
zh_hant: 公主

# 15242B9D-B340-46F3-8DF0-F1691E3B90AB.tags
source: fairy tale | fantasy | princess
ja: お姫さま | プリンセス | 女 | 女性 | 王女
zh_hant: 公主 | 皇冠 | 童話

# EADF3EA4-66DF-4FFA-9C7B-6FFC92645F07.name
source: person wearing turban
ja: ターバンの人
zh_hant: 戴頭巾的人

# EADF3EA4-66DF-4FFA-9C7B-6FFC92645F07.tags
source: person wearing turban | turban
ja: ターバン | ターバンの人
zh_hant: 戴頭巾的人 | 纏頭巾

# 213928E0-AF51-4D45-A34C-36738EEDAD01.name
source: person with skullcap
ja: 中華帽の男性
zh_hant: 戴瓜皮帽的人

# 213928E0-AF51-4D45-A34C-36738EEDAD01.tags
source: cap | gua pi mao | hat | person | person with skullcap | skullcap
ja: おわん帽 | 中華帽の男性 | 男 | 男性
zh_hant: 員外 | 師爺 | 戴瓜皮帽的人

# 86E762B5-AAF8-4CEA-BE1E-38CE9EB123D9.name
source: woman with headscarf
ja: スカーフの女性
zh_hant: 包頭巾的女子

# 86E762B5-AAF8-4CEA-BE1E-38CE9EB123D9.tags
source: headscarf | hijab | mantilla | tichel | woman with headscarf
ja: スカーフ | スカーフの女性 | ヒジャブ | ベール | 女 | 女性
zh_hant: 包頭巾的女子 | 面紗 | 頭巾

# 0168CE5D-268F-4749-8B29-FE77BA8B0083.name
source: person in tuxedo
ja: タキシードの人
zh_hant: 穿燕尾服的人

# 0168CE5D-268F-4749-8B29-FE77BA8B0083.tags
source: groom | person | person in tuxedo | tuxedo
ja: タキシード | タキシードの人 | 結婚 | 花婿
zh_hant: 新郎 | 燕尾服 | 穿燕尾服的人

# 54F0F2B4-C443-4183-90C6-5E96E19C64ED.name
source: person with veil
ja: ベールの人
zh_hant: 披著頭紗的人

# 54F0F2B4-C443-4183-90C6-5E96E19C64ED.tags
source: bride | person | person with veil | veil | wedding
ja: ベールの人 | 結婚 | 花嫁 | 顔
zh_hant: 披著頭紗的人 | 新娘 | 結婚 | 頭紗

# 6C311154-1F54-4534-A207-248D30C9B22D.name
source: pregnant woman
ja: 妊婦
zh_hant: 孕婦

# 6C311154-1F54-4534-A207-248D30C9B22D.tags
source: pregnant | woman
ja: 女 | 女性 | 妊娠 | 妊婦
zh_hant: 婦 | 孕 | 孕婦

# 87B56900-EB90-4856-A52A-B912E98E76E0.name
source: pregnant man
ja: 妊夫
zh_hant: 懷孕的男人

# 87B56900-EB90-4856-A52A-B912E98E76E0.tags
source: belly | bloated | full | pregnant | pregnant man
ja: 妊夫 | 妊娠 | 男 | 男性
zh_hant: 懷孕 | 懷孕的男人 | 肚子 | 膨脹 | 臃腫

# E96CC8FB-830C-4B5A-B304-80F939154FC9.name
source: pregnant person
ja: 妊娠した人
zh_hant: 懷孕的人

# E96CC8FB-830C-4B5A-B304-80F939154FC9.tags
source: belly | bloated | full | pregnant | pregnant person
ja: お腹 | 妊夫 | 妊娠 | 妊娠した人 | 妊婦
zh_hant: 懷孕 | 懷孕的人 | 肚子 | 膨脹 | 臃腫

# 4DFFE332-9744-46C4-84D3-8FE0D47341A6.name
source: breast-feeding
ja: 授乳
zh_hant: 哺乳

# 4DFFE332-9744-46C4-84D3-8FE0D47341A6.tags
source: baby | breast | breast-feeding | nursing
ja: ミルク | 女 | 女性 | 授乳 | 赤ちゃん
zh_hant: 哺乳

# 8EF65401-3019-4DA0-B442-BFEFCF3703CC.name
source: woman feeding baby
ja: 授乳する女性
zh_hant: 正在哺乳的媽媽

# 8EF65401-3019-4DA0-B442-BFEFCF3703CC.tags
source: baby | feeding | nursing | woman
ja: 女 | 女性 | 授乳 | 授乳する女性 | 赤ちゃん
zh_hant: 哺乳 | 媽媽 | 嬰兒 | 正在哺乳的媽媽 | 照顧

# 5FCC6584-2EF0-458A-8984-33415239025B.name
source: man feeding baby
ja: 授乳する男性
zh_hant: 正在餵奶的爸爸

# 5FCC6584-2EF0-458A-8984-33415239025B.tags
source: baby | feeding | man | nursing
ja: 授乳 | 授乳する男性 | 男 | 男性 | 赤ちゃん
zh_hant: 嬰兒 | 正在餵奶的爸爸 | 照顧 | 爸爸 | 餵奶

# A2EE9B05-180B-4BC0-AE2F-739E0C00EC40.name
source: person feeding baby
ja: 授乳する人
zh_hant: 正在哺乳的人

# A2EE9B05-180B-4BC0-AE2F-739E0C00EC40.tags
source: baby | feeding | nursing | person
ja: 人 | 授乳 | 授乳する人 | 赤ちゃん
zh_hant: 人 | 哺乳 | 嬰兒 | 正在哺乳的人 | 照顧

# 21D63C25-AA23-4DF3-B2C0-2D83F397D3E4.name
source: baby angel
ja: 天使
zh_hant: 天使

# 21D63C25-AA23-4DF3-B2C0-2D83F397D3E4.tags
source: angel | baby | face | fairy tale | fantasy
ja: エンジェル | 天使 | 顔
zh_hant: 兒童 | 天使 | 孩子

# 682C326F-33D2-4E21-8718-53F0B2C27881.name
source: Santa Claus
ja: サンタ
zh_hant: 聖誕老人

# 682C326F-33D2-4E21-8718-53F0B2C27881.tags
source: celebration | Christmas | claus | father | santa | Santa Claus
ja: クリスマス | サンタ | サンタクロース | 顔
zh_hant: 聖誕老人 | 聖誕老公公

# 6188E5A2-F600-4C50-8290-542941EB602C.name
source: Mrs. Claus
ja: 女性のサンタ
zh_hant: 聖誕老奶奶

# 6188E5A2-F600-4C50-8290-542941EB602C.tags
source: celebration | Christmas | claus | mother | Mrs. | Mrs. Claus
ja: クリスマス | サンタクロース | 女 | 女性 | 女性のサンタ
zh_hant: 奶 | 老 | 聖 | 聖誕老奶奶 | 誕

# 0A637D19-0DCA-49ED-B88A-C9BDB0E3F1C2.name
source: mx claus
ja: サンタさん
zh_hant: 跨性別聖誕老人

# 0A637D19-0DCA-49ED-B88A-C9BDB0E3F1C2.tags
source: christmas | claus | mx claus
ja: クリスマス | サンタクロース | サンタさん
zh_hant: 聖誕老人 | 跨性別聖誕老人

# 86E0C111-B338-4464-A83B-67673B16608F.name
source: superhero
ja: スーパーヒーロー
zh_hant: 超級英雄

# 86E0C111-B338-4464-A83B-67673B16608F.tags
source: good | hero | heroine | superhero | superpower
ja: スーパーヒーロー | ヒーロー | ヒロイン | 善 | 超人
zh_hant: 天賦 | 女英雄 | 英雄 | 超級英雄 | 超能力

# 70184856-BA3F-4B66-91C7-EF70343B5689.name
source: supervillain
ja: 悪役
zh_hant: 超級反派

# 70184856-BA3F-4B66-91C7-EF70343B5689.tags
source: criminal | evil | superpower | supervillain | villain
ja: ヴィラン | 悪 | 悪役 | 犯人 | 超人
zh_hant: 反派 | 犯罪 | 超級反派 | 超能力 | 邪惡

# 5F238907-C1FB-45FF-A532-8E38564A46BD.name
source: mage
ja: 魔法使い
zh_hant: 魔術師

# 5F238907-C1FB-45FF-A532-8E38564A46BD.tags
source: mage | sorcerer | sorceress | witch | wizard
ja: 魔女 | 魔法 | 魔法使い
zh_hant: 魔術師

# 13CE2EB7-1AEE-4C5A-AE00-8B3B3E3BC43B.name
source: fairy
ja: 妖精
zh_hant: 仙女

# 13CE2EB7-1AEE-4C5A-AE00-8B3B3E3BC43B.tags
source: fairy | Oberon | Puck | Titania
ja: オベロン | パック | 伝説 | 妖精 | 魔法
zh_hant: 仙女

# 0F2ED8C6-C0DB-442E-AE61-F558B53772A7.name
source: vampire
ja: 吸血鬼
zh_hant: 吸血鬼

# 0F2ED8C6-C0DB-442E-AE61-F558B53772A7.tags
source: Dracula | undead | vampire
ja: ドラキュラ | バンパイア | 吸血鬼
zh_hant: 吸血鬼

# 53D115DE-A964-40E4-A722-4865E4E36DD6.name
source: merperson
ja: 人魚
zh_hant: 人魚

# 53D115DE-A964-40E4-A722-4865E4E36DD6.tags
source: mermaid | merman | merperson | merwoman
ja: マーマン | マーメイド | 人魚
zh_hant: 人魚

# 8F12F549-5ADC-4FFE-AEDB-5157D35BB3C0.name
source: elf
ja: エルフ
zh_hant: 小精靈

# 8F12F549-5ADC-4FFE-AEDB-5157D35BB3C0.tags
source: elf | magical
ja: エルフ | 妖精 | 小妖精
zh_hant: 小精靈
